# BatteryDiplom

## Чеклист

- [ ] Поиск и сортировка товаров при помощи фильтров 
- [ ] Создание заказов пользователем 
- [ ] Страница авторизации сайта 
- [ ] Страница для регистрации пользователя 
- [x] Главная страница 
- [ ] Поиск по названию и атрибутам 
- [x] Страница Корзины 
- [ ] Пользователь может убрать или оплатить товар 
- [ ] После оплаты товары попадают в историю покупок для пользователя формируется специальный код и заявка отправляется менеджеру в настольное приложение 
- [ ] Страница история покупок 

test